Ahora tenemos información en vivo con
nuestro compañero Airton Luera. Él se
encuentra en el Palacio de Justicia
donde la presidenta Keiko Futimori
participa de una sesión solemne por el
día del juez y la jueza Airton. Te
escuchamos. Buenas tardes.
Correcto, Eli. Buenas tardes para ti y
para todos nuestros amigos televidentes.
En este momento nos encontramos en el
salón Vidaurre de Palacio Nacional de
Justicia. Como tú ya lo has adelantado,
la presidenta de la República, Fujimori
participa en una celebración el día de
hoy, la ceremonia por el día del juez y
la jueza. En este momento Eli, estamos
escuchando nosotros a Janette Tello,
presidenta del Poder Judicial y han sido
invitados también distintos actores eh
políticos, ¿verdad? Al costado de la
presidenta podemos ver también al
presidente del Congreso de la República,
el señor Miguel Torres Morales, así como
también al presidente de la Cámara de
Diputados, el señor Óscar Reto Otero.
Jueces y juezas, supremos titulares,
magistrados y magistradas también
acompañan esta ceremonia que ha iniciado
hace aproximadamente una hora. Lo
adelantabas también el día del juez y de
la jueza. Es un acto que básicamente
pues busca reconocer el trabajo de los
magistrados a nivel nacional. Tenemos
entendido que luego de las palabras de
la presidenta del Poder Judicial,
Janetello, estaría hablando también el
Dr. Wilver Bustamante el Castillo. Él es
juez supremo titular en un homenaje
póstumo al Senado, Dr. César Fernández
Arce. Y luego de eso escucharíamos
finalmente también Eli las palabras de
la presidenta de la República, Keiko
Fujimori y Gucci. Recordar, Eli, que la
agenda de la presidente el día de hoy
también es una [música] actividad en la
zona de Pucusana en una embotelladora
bastante reconocida. Así que nosotros
vamos a estar llevando el detalle de
toda la agenda que ha tenido el día de
hoy la presidenta Keiko Fujimori. El día
de hoy la agenda ha sido en Lima, a
diferencia de los otros días en donde ha
estado realizando viajes a nivel
nacional Elí.
Gracias Aton por tu reporte completo.